fffffffffffffffff

问题
1，没有在连局中间活动导致连局消失。
2，移灯抓点不熟练，有时过于关注移灯抓点而影响操作。平时可以把路人当成假想敌练习。
3，忘记炸灯。
4，忘记摆灯要领。
5，控制cd转好后没有尝试抓点。
6，抓点后没读杀星。
7，被推拉出局后没有移动连局。


基本功
1，连局摆大。优点是不容易被推出局，出局后比较容易补灯，杀星命中率更高，抓点目标更可能走进连局。缺点是亏1~2跳灵器。
      ● 正常炸灯，左右两边各摆一个，往前走两步返闭，再走两步把第三个灯移动到极限位置。
      ● 移灯炸灯，尽量直接摆大局，至少要有一边很长。返闭走两步放灯，再走两步放第三个。
      ● 中间有障碍物的场合可以把第三灯放到台子下。
2，gcd或读条期间切目标看buff，尤其是抓点的目标。
3，输出优先级兵，斗，临。
4，山卦抓点后先杀星再兵斗临，非山卦抓点预读杀星（伤害不足时）。
5，移灯抓点。移身后的灯要把落点防止目标的身后。移侧面的灯要把落点放在目标的侧后方。进阶还可摆灯抓点，移灯摆灯斗转抓点。
6，被推拉出连局先聂云，方向不对直接踏星行。被封轻功注意移灯或摆灯到脚下。如果对方很犀利可以预留起卦。全真空时直接交巨门。
7，注意炸灯，如果提前交了返闭，一定要补其他灯，否则连局很容易突然消失。
8，抓点目标免控差一秒的时候预读杀星。
9，抓到人后如果奶妈太远先打一个技能再去关奶。优先杀星，可以移动不需要换目标。
10，被放空时不要吃aoe伤害，躲不开时直接开减伤，减少治疗压力。
11，有击杀把握时可直接开返闭防推。
12，集火时若有阵眼可起卦赌攻防加成。


面对高威胁的远程
能打到就打，打不到就打身边的。

面对奶妈
打出高额伤害迫使奶妈自己进连局。
可以抓dps赌奶妈不会驱散。如果发现奶妈会玩则改变策略。

奶毒
不点承华用火挂抓（无论抓dps还是抓奶毒自己）。
点承华用火挂增补抓。
可观察对方是否驱散了减疗或增补。
如果不能抓对面的dps，就点征凶增补。

奶秀
最理想的情况是移灯抓一次，斗转抓一次。也可以反过来，先斗转抓然后灌伤害等奶妈失去位置。
可以考虑山卦抓一次控3秒算3秒。奶花太阴很可能远离队友，甚至没办法快速出连局，因此实际封内时间可能比理论值高很多。

奶花
山卦抓3秒，队友补击倒或者封轻功。
队友逼出太阴可以直接抓。

奶歌
征凶灌伤害。尝试抓反应慢的奶歌。

奶药
观察对方免控循环，抓点。

藏剑
虎跑结束后关奶，但小心重剑风车。
扶摇用来躲风车，不要提前跳。
见到风车优先踏。
被峰插后在脚下移灯（任意一个都可以）或摆灯。摆大圈，被峰插后其中一个灯消失，在脚下补灯可以形成新的大局。
斗转可用来追人。

天策
逼出风后可抓。

气纯
被九转出局注意接小轻功。
尽量不要追气纯，可能被偷，出局追人时注意免控防止被秒。
可以山卦斗转抓气纯，但不要强求。

剑纯
不要点减疗（？）增补。

花间
连线且对方目标是自己，开水月乱洒，用踏星拉断，残血交巨门。
斗转可断快雪。
花间自由活动时不要随便读条。
关注花间太阴。如果队友无法逼出花间的太阴，或者花间点双太阴，那么考虑抓奶打花间，赌花间在挨打时没工夫驱散。

鲸鱼
没盘子王者定抓。盘子特别远斗转抓。
上天时杀星砸头。

冰心
高分段冰心有单杀能力，看到霜天注意交减伤，同时关注对方有没有开繁音，若开了，下一波可不必开减伤。
防止被推出连局接雷霆，但理论上防不住。
关注水榭。

霸刀
隔墙地毯大圈蛇，开巨门。如果看到大圈可以直接踏，留巨门。一旦没巨门被行泽必死。
风车，聂云走，不要扶摇。
计算散流霞的次数。
抓到霸刀队友且无法关霸刀时，可以和目标贴脸读条，防止被隔墙。对高端霸刀无效。

苍云
注意无惧。无惧cd后可山卦王者定抓死关奶妈。

莫问
可抓点。
孤影被开做好防守。被回梦到可以先出去摆灯，被拉回之后交返闭往外走。
注意平沙。如果血线健康可以用连局框住莫问，平沙结束的瞬间抓死。

天罗
冲脸杀星砸头。
诡面排雷，没技能时后跳躲拉。

衍天
山卦抓，如果没山卦，可以等对方斗转出局的时候抓死。其余时间对点。

和尚
抓点逼锻骨，不交就白打一套，等下次再抓。

丐帮
挨打几下后扶摇跳起来，断连击数。

凌雪
优先级集火。
看到青山后跳。

明教
关注幻光步buff。
点极乐引注意救奶。

毒经
面对单毒不要读条。优先抓毒经，否则集火时会受到干扰。